	Importante para los DIAGRAMAS (Fuente: https://www.youtube.com/watch?v=wgpSdpny-0c )
- Poner título al diagrama.
- No poner flechas bidireccionales, a menos que sea realmente necesario. Mejor utilizar flechas direccionales.
- Poner texto a las flechas.
- Si un componente es distinto de otro, que sea por que es diferente. Si dos
	componentes son iguales, no poner uno un cuadrado y otro un rectángulo por ejemplo.
- No poner siglas, poner palabras y si es necesario una leyenda con lo que significan.
- Al utilizar colores, que sea de manera justificada. Por que es distinto el componente coloreado por ejemplo.
- Lo que está en el centro del diagrama, generalmente suele ser lo más importante.
- IMPRESCINDIBLE: Una LEYENDA indicando qué significa flecha direccional, unidireccional, color gris, color azul, forma
	cuadrada, forma redonda, etc. Poner qué significa cada cosa.
- Intentar cumplir los requisitos de esta checklist: https://c4model.com/assets/software-architecture-diagram-review-checklist.pdf

Yo personalmente para los diagramas UML utilizo: https://www.lucidchart.com/
